Phụ đề AI bởi Clowphim
Đại quân tự xưng
Chuyện scandal với Giám đốc Seong Hee-joo của Tập đoàn Castle có thật không?
Tại sao lại gọi bác sĩ đến khách sạn?
Xin hãy cho một câu trả lời!
Có phải ông chính thức thừa nhận chuyện này không?
Hả? Là Seong Hee-joo!
Chuẩn bị làm vợ Đại quân đi
Đối thủ là
Sẽ là cả đất nước này
Ha...
Trước khi đó
Chúng ta có nên xem qua khả năng của đàn em không?
Gì cơ?
Có phải định quyên góp cho hoàng gia không?
Thử gây ảnh hưởng từ công luận trước đi
Hoàng gia sẽ im lặng thôi
Hmm
Tôi lại phải nói gì nhỉ?
Hôm nay, tôi muốn giới thiệu phong cách trang điểm
của Seong Hee-joo, người đã chiếm lấy Đại quân Ian
cho các bạn.
:cắt
Chào ngài, tự xưng
Hoàng hậu đang tìm ngài
Xin chuyển lời rằng ngài sẽ đến vào ngày mai
Tự xưng
Đã uống nước và đợi rồi
Hình như có việc gấp, xin gặp đi
Đi gặp ngài đi
Tôi sẽ đi, đợi ở đây nhé
Một mình à?
Sợ à?
Không
Nếu mệt thì cứ ngủ đi
Ừm
Có thể diễn xuất cũng giỏi đấy nhỉ
Hừm...
Hoàng hậu, Đại quân Ian đã đến
Đến muộn như vậy sao?
Tôi không biết là ngài tìm tôi
Đừng có mà
"Xin lỗi vì gây scandal không hay"
Chỉ để giải thích thôi mà
Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?
À
Người phụ nữ đó cũng đến cùng tôi
Dù có muốn hôn môi thì cũng không cần phải
đưa cô ấy vào cung đâu
Có phải ông định
phủ nhận không?
Có vẻ không
Cuộc hẹn ở khách sạn
Khả năng kết hôn
Tôi sẵn sàng thừa nhận
Có phải đang bốc đồng không?
Mang thai trước hôn nhân
Không có chuyện đó đâu, đừng lo
Tự xưng, bộ phận công báo liên lạc rồi
Tại sao ngài lại ở đây?
Dạ?
Chắc phải canh giữ An Hoa Đường rồi
Seong Hee-joo thì biết làm gì chứ
À, h... xin lỗi
Seong Hee-joo
À? Ngài đến rồi sao?
Chú
Hả, xem nào...
Tôi đã bảo rồi mà, đúng không?
- Uống nước đi
-  Không, không phải
Thưa ngài, sao vào giờ này lại...
:cắt
À, tôi không ngủ được nên...
Tôi không hỏi ngài
Vì không ngủ được
Hả...
Cà...
Đến thăm
Với chuyện không ngủ được
Liên quan gì đâu?
Người ta bảo no bụng thì dễ ngủ...
Hãy gọi các cung nữ bên ngoài
Ngài
Ngài có muốn đến cung của hoàng hậu không?
Khi ăn, không ai dám làm phiền đâu
Không phải sao?
Một tô mì ăn thôi mà, có mất bao nhiêu thời gian đâu
Nếu ngài bị bệnh, thì lỗi là của ngài
Nếu hoàng hậu giận thì sao?
- Nếu bà ấy giận...
-  Hừm
Chỉ là một tô mì thôi mà, sao lại làm lớn chuyện thế?
Chị dâu bảo không cho ăn
Không cho phép
Đó là chuyện tôi đã đoán trước rồi
Dù sao thì cũng chẳng vui chút nào
Cảm giác như đang bị làm phiền vì chuyện kết hôn
Hả? Chờ đã
Nếu tôi bị đối xử như vậy, thì ngài sẽ làm gì?
Giờ tình hình đang như vậy mà
Nếu tôi và hoàng hậu cãi nhau
Ngài sẽ đứng về phía tôi chứ?
Aish!
Tại sao lại không trả lời?
Ngài sẽ đứng về phía tôi chứ, hay là về phía người khác?
Vì ngài là chồng tôi sao?
Hah
Sẽ là về phía ngài
Tôi sẽ
phải hành xử như thể tôi điên loạn
Thì cuộc hôn nhân vô lý này
sẽ trông hợp lý hơn, đúng không?
Không được
Ngài bảo sẽ ngủ tại An Hoa Đường?
Cung môn đã đóng rồi, không còn cách nào khác
Cũng có nơi cho các cung nữ, sao lại…
Ngài không phải cung nữ
Tôi sẽ tìm một gian phòng khác cho ngài…
Được rồi
À, đem cho tôi một bộ đồ khác
Đồ à?
Hả?
Liệu có phải 100% cotton không?
Tôi khá nhạy cảm với chất liệu vải
:cắt
Sao không thử ngủ trên ghế sofa?
Vâng, bây giờ tôi rất thích
Ghế sofa cũng rất tốt mà?
Vậy thì ngài đi đi
Nó sẽ rất tuyệt đó
Ugh!
Ah, này!
Aaaah!
Ahh!
Trời ơi
Ôi trời
-  Trời ơi
-  Tự xưng
Ôi...
-  Tự xưng!
-  Im lặng!
Tự xưng
Tự xưng!
Im, im đi!
Ôi trời
Ngài có biết là mấy giờ rồi không?
Sao lại ngủ muộn thế này, thật không phù hợp
Giám đốc Seong đã đi làm rồi
Cũng đi rất vui vẻ
Hah...
Ngài đến như thế này sao?
Ừ, sao vậy?
-  Hah...
-  Không
Không phải là khoe khoang chuyện ngủ qua đêm đâu, đúng không?
Không có thời gian để thay đồ sao?
Có thời gian, nhưng tôi không nghĩ đến
Tôi chỉ muốn khoe thôi
Chuyện ngủ qua đêm
Hah...
Thế có tốt không?
Ừ, tôi thích cái này hơn là thuốc
Ngài ngủ ngon đêm qua chứ?
Có phải lại mơ về người tiền nhiệm không?
Sợ quá
Đừng lo, Thái tử điện hạ
Bên cạnh điện hạ luôn có tôi…
Đại quân tự xưng, không được
Đại quân tự xưng
Lễ cưới sắp bắt đầu rồi
Vậy sao?
Đi ra ngoài và giữ chỗ cho tự xưng
Nếu điện hạ biết
Điện hạ sẽ cảm thấy đó là bất kính và trách phạt
Ngài có chắc không?
Đại quân tự xưng!
Tôi đã cho ngài cơ hội rồi
Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa
:cắt
Tự ngài lo
Tự chịu trách nhiệm đi
Sợ quá
A...
Đừng lo, điện hạ
Bên cạnh điện hạ lúc nào cũng có ông lão này mà
Tự xưng
Đúng rồi, tôi điên thật
Không phải, không phải đâu, rất hợp luôn mà
Ah, đừng đọc bình luận nữa
Sao vậy? Cần phải theo dõi mà
Tại sao? Đồ vô dụng
Gặp nhau vì gặp thôi, đấy!
Ahh
Tự xưng
Từ hạng 1 đến 5 trong tìm kiếm trực tuyến
đều là giám đốc
Chiếc áo ngài mặc ở khách sạn giờ đã hết hàng
Thật vậy sao?
Gọi đội PR
Đội PR? Tại sao?
Sao lại hỏi tại sao?
Vì doanh thu đang đứng đầu
Phải lấy lại vị trí đó
Chuyện này cũng nghĩ đến trong lúc như thế này sao?
Kết hôn rồi không làm việc à?
Hả? Anh trai
Xin chào
-  Anh đẹp trai không? Anh đẹp trai mà
-  Rất đẹp trai!
Tuyệt vời, tôi lần đầu tiên thấy Thủ tướng Min ngoài đời
Wow! Cứ tưởng là người nổi tiếng
Tôi cũng vậy
Nhưng tại sao ông ấy lại đến đây?
Chắc là vì scandal mà đến, phải không?
Ôi, đúng rồi
Ông ấy đến vì scandal...
Mọi người không làm việc à?
Định làm sao?
Kết hôn à?
-  Ừ
- Với Đại quân tự xưng à?
Ừ
Chẳng phải mới gặp nhau chưa lâu sao?
Sao không chỉ yêu đương thôi?
Muốn ở cùng nhau thì làm sao đây?
Hah, Hee-joo à
Tôi muốn sống cùng anh ấy
Với người đó
Trong hoàng gia, bây giờ người đó
Đang bị ép phải kết hôn với người khác
Vì vậy, tôi phải kết hôn ngay bây giờ
Khi anh trai tôi làm thủ tướng
Anh trai tôi phải phê duyệt
Việc kết hôn của tôi
Dự kiến sẽ mời 300 người từ các nhà tài trợ lớn trong nước
Điều kiện mời là gì?
Tự xưng
Hoàng hậu đang nằm giường vì bệnh
Đột ngột sao?
Chắc là đang tìm cách không công bố chính thức
Khi người trong hoàng gia bệnh, không thể làm ồn ào được
Được rồi, đi ra ngoài đi
Tự xưng!
Nghe rồi, giảm âm thanh xuống đi
Anh có xem bài báo chưa?
Trước khi xuống, một chút
Chạy xuống nhanh thật đấy?
Chị dâu khá bận rộn
Dường như người có địa vị cũng có lúc nhanh chóng
Tôi cứ tưởng sẽ chậm lắm
Ah!
Ah...
Seong Hee-joo?
Hả?
Này, con hồ ly kia
Cô là ai mà lại lén lút tiếp cận Đại quân tự xưng? Cút đi!
Hah, tiếp cận?
- Đúng, tiếp cận!
- Cút đi!
Cút xa khỏi Đại quân tự xưng!
-  Cút đi, cút đi
-  Làm tốt lắm!
Seong Hee-joo
Này, các người lại đây
"Đến đây"
Không đến đây!
Tự xưng
Đây là tất cả sao?
Cái gì? Đây là việc của Tự xưng mà
- Tất cả à?
- Tất cả
- Không thể nào
- Không, đúng rồi, thật đó
Đây là việc của điện hạ
Nhưng Tự xưng phải làm thay
Và đây là của hoàng hậu… ôi
Nhiều thật
Đây là việc của hoàng hậu
Nhưng Tự xưng phải làm thay
Và đây là việc bị dồn lại vì nghỉ phép
Cố lên
-  Đi đi
-  Vâng
Đi thôi, nhanh lên
Bọn trẻ này không học bài mà suốt ngày
Không chịu cúi đầu! Tsk
Đại quân Ian có cho các người ăn không?
Không cho ăn nhưng ông ấy cho tiền đấy
Chúng tôi là học bổng của hoàng gia mà
Đó là tiền để các người học hành đấy
Có phải tiền để các người mua đồ như thế này mà đập đầu người khác?
Và này, Hye-rin
Tại sao lại nghĩ tôi dụ dỗ cô ấy?
Không, đương nhiên là…
Chết tiệt
Bọn trẻ này đã có thành kiến từ lúc nào rồi, thật là
Mà tôi cứ muốn
Vẽ một đường đỏ vào tất cả chúng để làm cho cuộc sống của chúng mệt mỏi
Lại đây
Chị gái
Bây giờ tôi đang chuẩn bị cho một công việc quan trọng
Lần này tôi sẽ tha cho các người, hiểu không?
Biết chưa?
- Không trả lời!
-  Vâng!
Đi đi
Đấng Toàn Năng
Xin thương xót chúng tôi
Tha thứ tội lỗi cho chúng tôi
Và dẫn chúng tôi đến sự sống vĩnh cửu
A-men
Họ bảo là sẽ không đến trong một thời gian
Nhưng vì bạn tôi
Đám cưới nên đến
Bạn tôi thật may mắn
Anh là người chúc phúc cho hạnh phúc của tôi
Chà
Tôi đã xin lỗi rồi mà
Xin lỗi, xin lỗi sao?
Tôi không cảm thấy vui khi chúc mừng
Vì vậy tôi không thể vui được
Nhưng tôi không muốn ngăn cản đâu
Dù là chuyện không tốt
Tức quá
Ryu Min-seok, thằng này, giấu giếm à?
Nếu cậu ấy muốn làm vậy
- Thầy
-  Hả? Jeong-woo à
Đang đi làm nhiệm vụ à?
Vâng, thầy…
Vừa rồi hiệu trưởng gọi thầy đấy
Thầy gặp rồi à?
Phải rồi
Tìm thấy rồi
Biết rồi
:cắt
Nhưng mà lũ nhóc đó
Làm sao mà qua được bảo vệ ở đây vậy?
Dù sao thì học sinh cấp ba Hàn Quốc
Không gì là không làm được, thật đấy
Ugh, thật
Bố?
Thế, tôi có thể giúp gì không?
Không cần, ngồi đi
Về scandal đó…
Không cần phải giải thích đâu
Không tò mò à?
Có tò mò cũng chẳng ích gì
Cuối cùng là
Cậu chỉ làm vậy để thu hút sự chú ý thôi
Vậy thì tại sao lại đến đây?
Sắp tới
Là ngày giỗ mẹ Tae-joo
Chỉ muốn biết cậu còn nhớ không thôi
Thưa bà
Bà đứng trước cửa nhà mấy giờ rồi
Mà không trả lời khi tôi hỏi
Thì sao không gọi cảnh sát đi?
Tại sao lại đưa vào nhà?
Hãy đưa bà ấy ra ngoài
Giữa đêm khuya thế này, làm sao đuổi đứa trẻ ra ngoài?
Em bé, lạc đường à?
Tên gì vậy?
Không muốn nói à?
Tôi là
Con gái của Lee Ju-yeon
Bố...
Đúng không?
Cái này, hả...
Anh yêu, Tae-joo mẹ!
-  Thưa bà, thưa bà!
-  Tae-joo mẹ
Ôi, tỉnh lại đi
-  Mẹ!
-  Thưa bà! Thưa bà
- Thưa bà, làm sao đây, làm sao đây, làm sao đây
-  Mẹ, dậy nhanh lên
Kể từ ngày mẹ bỏ rơi con
Chúng ta đã không còn hạnh phúc
Tôi cũng muốn một chiếc xe đạp
Cái giống của anh ấy
Dám mà tham lam như vậy
Tôi cũng muốn một tòa nhà
Cao hơn của anh ấy
Tham lam
Viết lại di chúc đi
Viết theo hướng của tôi
Tham lam thêm!
Đừng động vào công ty
Nếu động vào thì sao?
Phải quyết định thôi
Cái gì, tẩy xóa trong hộ khẩu à?
- Không làm được!
- Này, Seong Hyeon-guk
Thằng này lấy tên bố mình…
Nói là tẩy xóa trong hộ khẩu
Vậy thì tôi cũng không phải là con ông ta
Vậy theo như ý của Seong Hyeon-guk
“Dù sao thì đó cũng là của anh trai tôi, đừng có rối lên và ngồi yên đi”
Đúng không?
“Dù sao thì chiến thắng cũng là của Seong Tae-joo”
“Thật tuyệt vời, Tae-joo!”
Đúng không?
:cắt
Giết thằng Seong Tae-joo rồi xuống địa ngục đi, thật đấy
Seong Hee-joo!
Những kẻ tôi đấu tranh từ xưa
Đều giống như cha tôi
Luôn sắp xếp những trò chơi tôi không thể thắng
Đặt tôi vào tình thế không thể thắng
Khi điều kiện giống nhau, tôi không tự tin sẽ thắng
Hah… Nhưng mà
Không sao đâu
Tôi đã quen với việc đấu tranh với những kẻ như vậy
Vì thế, mày sẽ chịu!
Cố lên!
Làm đi
Mặc dù có thể cuối cùng cũng thua thôi
Xin lỗi, lúc trước tôi đột nhiên...
Không sao chứ?
Không sao thật chứ?
Seong Hee-joo, không nghe thấy à?
Tôi có thể gọi lại cho bạn vào ngày mai không?
Hả?
Bây giờ tôi hơi bận
Ngày mai tôi sẽ gọi lại
Tôi cũng muốn mua một chiếc xe đạp
Cái giống của anh ấy
Tôi cũng muốn một tòa nhà
Cao hơn của anh ấy
:cắt
Viết lại di chúc đi
Viết theo hướng của tôi
Ai vậy?
Thằng điên à, trời
Thằng nào mà đến giờ này
Ôi trời…
Thật là...
♪ Tea time dành cho Đại quân tự xưng ♪
Tự xưng?
À, gì vậy? Chơi trốn tìm à?
Sao đến đây?
Không sao chứ? Đến vậy được à?
Khoan đã
Không gặp ai trên đường chứ?
Thư ký của ông đâu?
Ở nhà chơi bóng chày à?
Tôi có khá nhiều kẻ thù ở xung quanh
Hả? Không...
Không phải...
Cái gì vậy? Làm sao vậy?
Đến một mình à?
Ừ
Không, cứ làm vậy...
Vậy là...
Ông đã tự đi mua nó à?
Dùng cái này đi
Vâng, vâng, Đại quân tự xưng
Set 'Seong Hee-joo' đã quyến rũ Đại quân Ian
Nổi tiếng mà?
À…
Công việc thì...
Công việc phải làm trước đi!
- Sao vậy?
- Thấy lạ đấy
Lạ gì?
Nghe giọng có vẻ không ổn, tôi mới đến
Nhưng nhìn thấy anh ăn thì có vẻ khỏe mà
Thực ra tôi hơi không ổn
Hôm nay tôi bị chửi suốt
Trên SNS tôi bị tấn công bằng bình luận tiêu cực
Bố tôi thì đột nhiên bảo tẩy xóa trong hộ khẩu
Ah
Hôm nay tôi còn bị fan của Đại quân tự xưng ném trứng
À, tôi quên hỏi xem trứng đó có phải trứng không thuốc kháng sinh không
Ném trứng à?
Vâng! Hai quả cơ
Mấy đứa nhóc trẻ này khỏe ghê, mới nhìn đã thấy mệt rồi
- Hình như vẫn còn đau
- Ở đâu?
Vâng, ở dưới
- Hửm…
- Có bị thương không?
Có bị thương không?
:cắt
Cần điều tra rồi
Sắp đến sao?
Tôi bảo rồi, nhanh lên đi!
Người này sẽ ở đây một thời gian
Sự chú ý của mọi người đối với người này quá lớn
Nên tôi lo lắng
Lo lắng...
Lo lắng thật rồi à?
Lệnh đã cho chưa?
À, à… đã sắp xếp xong rồi, tự xưng
Hả?
Có vẻ phải đứng xa một chút
Từ giờ, sẽ ở lại đây
Tôi phải gọi ông bằng gì?
- Hả?
- Cách xưng hô ấy
Ah...
Tôi là người quản lý của nhà riêng này
Tên là Kim Ga Yeong-mun
Có thể gọi tôi là Kim gia gia cho thoải mái
Gia gia? Hm
Vâng
Gia gia
Hôm nay muộn rồi, nghỉ ngơi đi
Ngày mai tôi sẽ dẫn ông xem nhà
Những nơi khác trong nhà
Được rồi
- Này…
- Ừ?
Tôi không biết gọi ông bằng gì thì đúng...
Ah
Seong đại diện hay Seong giám đốc cũng được
Gọi tên cũng được
Vì gia gia không phải là nhân viên của tôi
Ah…
Vậy thì
Tôi sẽ gọi ông là "Công tử"
Ah, công tử?
- Vậy thì
- Ah…
Ha...
Chết tiệt
Hôm qua còn ở trong cung
Hôm nay lại ở trong nhà Đại quân
Vâng, Đại quân tự xưng
Căn phòng ổn chứ?
Ờ…
Giống như đang đến tham quan trường quay phim cổ trang vậy
Vui thật
Tự xưng sao lại không ngủ?
Có chút việc cần làm
Tôi có thể giúp gì không?
Nhưng mà tôi thật sự phải sống ở đây sao?
Không, tôi lại là
Một người phụ nữ rất độc lập đấy
Nhưng mà môi trường xung quanh như thế này
Có chút khó chịu, có thể nói là vậy?
Công ty thì xa quá
Tôi là người đang say mê đàn em
Chắc tôi sẽ không thể để đàn em phải chịu nguy hiểm đâu
Mặc dù không liên quan đến công ty?
Được rồi
Nhưng mà…
:cắt
Nói giúp tôi mà, thế này là giúp à?
Tôi làm sao biết về lễ tế của hoàng gia?
Nhà tôi cũng chưa từng làm lễ tế lần nào
Có gì thắc mắc à?
Tại sao anh lại kết hôn với tôi?
Chắc anh không nghĩ đây là sự tò mò quá trễ?
Hôm qua chúng ta quyết định kết hôn rồi mà
Hôm nay chắc anh sẽ tò mò một chút đấy chứ?
Đàn em có nhiều tiền mà
Là người giàu nhất ở nước mình luôn
Đó là lý do à?
Đó là lý do quan trọng nhất đấy
Hoàng gia luôn bị chỉ trích vì tiêu tốn thuế
Đây là sự giúp đỡ to lớn
Thật là lý do cao cấp đấy, tsk
Lý do thứ hai
Vẻ đẹp?
À, vậy mà lại hiệu quả sao?
Lý do thứ ba
Là vì không có họ ngoại làm rối phải không?
Nếu tôi nói muốn lên ngai vàng
Mọi người sẽ chỉ trích và mắng mỏ tôi thôi
Đàn em sẽ hiểu tôi
Đúng không?
Vẫn còn thời gian đến năm nay mà
Mà đã bắt tôi quyết định rồi
Chắc là phải quyết định danh sách khách mời sớm
Chắc đang rất gấp rồi nhỉ?
Anh có dự định mời những ai trong năm nay không?
Chắc là...
Những phẩm chất đáng kính và tài năng để người khác ngưỡng mộ
Phong thái bẩm sinh
Chắc là đủ rồi
Hôm nay tôi sẽ hủy kế hoạch
Hả? À, nhưng mà…
Có vấn đề gì đâu nhỉ?
Tôi đang ốm mà
Công tử, dậy đi
Không, đợi đã...
Chỗ này là đâu mà dám vậy!
- Này! Ah...
-  Hả? Yeong-seon unnie
Cái tên này! Cậu...
Cái gì, cái gì vậy?
Cái gì vậy?
Vụ cháy ở Chungwajeon
Cần điều tra
Mong được hợp tác
Hợp tác?
Ừ
Vụ việc hôm qua
Anh đã vào khu vực cấm, đúng không?
Chắc là tôi bị lạc đường thôi
Rồi sao?
Ý anh là tôi gây ra hỏa hoạn ở đó sao?
Mọi khả năng đều được xem xét
Phải giải thích rõ ràng về những gì đã làm ở khu vực cấm
Không được bỏ sót
Mà phải giải thích gì?
Cái gì, cái gì vậy?
Cậu ở lại đây
Cậu đã từng nói
"Hoàng gia chỉ là cái máy hút tiền"
"Chắc ai đó phải dám loại bỏ hoàng tộc"
"Chúng ta cần một giá treo cổ"
Đó là những gì cậu nói đúng không?
Có lệnh bắt không?
Theo luật bảo vệ hoàng gia
Chúng tôi có thể điều tra người có thể gây hại cho hoàng gia
Và yêu cầu lệnh bắt sau
Được rồi, bắt đầu đi
Hả? Không, sao lại đi vào với giày?
Không, cái này không được
Hả?
Các anh đang làm gì vậy?
Khoan đã, khoan đã
Không... sao lại như vậy thật chứ!
Không phải làm như thế đâu!
Cái gì vậy thật?
Chết tiệt
:cắt
Aish, làm sao bây giờ?
Aish, thật là khổ quá
Không ăn đúng không?
- Cứ ăn đi, ăn rồi làm việc mà
-  Ah, không sao đâu
Ăn đi đã! Hả?
Công tử thích ăn thế mà
Vậy nên thử ăn đi, nhé?
Ngồi đây đi
Ngồi xuống đi
Ngồi xuống và ăn rồi chúng ta trò chuyện nhé
Hả? Thôi, thôi, thôi
Ăn một cái đi, một cái thôi, một cái thôi
Công tử cứ ngủ một chút đi, hả?
Phải ngủ thì mới được điều tra chứ
- Ăn cái này, nó vẫn còn nóng
- Không, không
- Lúc nào nó còn ấm thì ăn nhanh đi
- Ah, đừng làm thế
- Aish
- Gọi điện cho Đại quân tự xưng đi
À, sao lại không bắt máy?
Ông ấy sẽ không bắt máy đâu
Hả?
Trong khi làm lễ thì cấm dùng điện thoại đấy
Lễ gì cơ?
Lễ tế à?
Ô, Bí thư Do, cậu đang chạy à?
Vâng, tôi đang chạy
Cuối tuần khổ ghê, thật sự đấy
Ah, giờ chỉ có cậu là người tôi có thể tin tưởng
Giờ phải làm sao đây?
Ah, được rồi
Chuẩn bị đầy đủ phần thưởng đi
Cúp máy đi, cúp máy, cúp máy
Xong rồi
Cậu không thể vào đâu
- Sao lại thế?
- Bí thư đấy
Ở Jongmyo, trừ ngày đặc biệt, chỉ có hoàng tộc mới vào được
Hah, thật là
Ô, ô!
Hả?
Đi thôi
-  Mau đi đi
-  À, tôi...
Aish, thật là, aish, đợi đã
Công tử, ôi, thật sự đấy
-  Chỉ vào một lần thôi
- Ai, không được mà
Không
Tôi đến từ Castle Beauty
Đến để gặp Đại quân tự xưng mà
Nói rồi mà
Đi về đi!
Không, người ta đang ở trong đó
Sao lại bảo đi về?
-  Bí thư!
- Hả?
Bí thư! Bí thư Do!
Bí thư Do, à, bí thư!
Hả, Bí thư Do?
Đại quân tự xưng gửi lời mời
Hả...
Mẹ!
Đại quân tự xưng không phải thẻ bài của ngài à?
Cái thẻ quý giá này sao lại ở trong bồn cầu?
Bà gia
Vâng?
Hãy đi đến Jongmyo
- Hả?
- Cẩn thận một chút
Cảm ơn rất nhiều, cố lên nhé
Cố lên
Xong rồi chứ? Ra ngoài đi
Nhìn kìa! Làm xong rồi mà
Mấy người này thật sự, aish
:cắt
Đi đâu vậy, đi đâu vậy?
Đi lối này, đi lối này
Ah, phải nhận được một số tiền lớn đây
Aish, mệt quá
Aish, sao bây giờ
Ah, không thể ra trong khi lễ đang diễn ra
Ah, bắt đầu rồi à
Hả?
Nếu không thể ra
Ừ
Vào trong thì được chứ?
Hả?
- Hả?
-  Phải ra ngoài
- Phải ra ngoài
- Ừ?
Không, sao lại vào đây?
Im lặng
Phải ra ngoài
Phải ra ngoài!
Hửm, nhưng mà
Có phải điều tra trong cung không?
Seong Hee-joo!
Giám đốc Jeong
Đại quân tự xưng
Tôi nghe nói hôm nay có lễ hạ táng ở Jongmyo
Sao lại ở đây?
Vì điện hạ đang chủ trì, đừng lo lắng
Nhưng mà cậu là ai?
Không có sự đồng ý của điện hạ, hay của tôi
Tôi đã cho phép rồi
Có một nghi phạm chính trong vụ cháy Tanilyeon
Nhưng mà
Vì có khả năng tiêu hủy chứng cứ và trốn thoát
Vậy mà tôi không nghĩ cậu sẽ ở đây
Có chứng cứ không?
Cậu đã xúc phạm hoàng gia trong bộ đồ không phù hợp
Không chỉ vậy, còn đe dọa người khác trong cung
Và theo như tôi biết
Cậu đã rời đi lúc xảy ra sự việc
Cái đó là chứng cứ sao?
Không thể được
Tuy nhiên, có thể tạo ra những vết bẩn
Dù là cô ấy
Hay công ty của cô ấy
Không, công ty…
Cũng cần điều tra tôi
Tất cả các tình huống nghi ngờ người này
Cũng áp dụng với tôi, anh không biết sao?
Anh tự tin không?
Chị dâu, vậy thì...
:cắt
Chị tự tin không?
- Ác!
-  Hả! Đại diện!
À, huyết áp thấp
- Gọi bác sĩ đi
- Ian
Điều tra thì đến trực tiếp An Hòa Đường đi
Gọi bác sĩ đi!
Nhanh lên, nhanh lên
Mở mắt đi
Wow
Wow, rách rồi
- Rách gì cơ…
-  Ah
Vì tôi gọi mà đến đây? Vào đây?
Người tên Jeong hay gì đó bảo nhanh lên, thật sự loạn hết cả lên
Cậu làm gì vậy?
Nhưng mà
Tôi sẽ phải vào tù à?
Cậu sợ sao?
Tôi sao?
Tôi là Seong Hee-joo của Castle Group đấy
Cái gì, điều tra công tố, khám xét
Cái này là
Chuyện thường xuyên, sự kiện hàng năm thôi mà?
Tôi chỉ là, ừm...
Lần này phải chọn công ty luật nào thôi, ừm
Đó là niềm tự hào à?
Không phải
Ờ, không phải tự hào gì nhưng mà...
Hiện tại thì tôi không thể làm gì cả
Nếu anh bắt đàn em, anh cũng sẽ bị bắt thôi
Anh sẽ hiểu chuyện này sẽ lớn ra sao
Nhưng mà
Vậy mà cũng không tệ đúng không?
Cái gì cơ?
Mọi người đều thấy rồi mà
Cả chuyện bà đại quân nói về việc làm mất thể diện
Cả chuyện Đại quân tự xưng đứng về phía tôi
Thức tỉnh đi
Cung nữ không thể tiết lộ chuyện trong cung
Thật sự nghĩ vậy sao?
Miệng là cửa dẫn đến tai họa
Lưỡi là con dao đâm vào thân thể, cậu có biết bao nhiêu miệng không?
Trong số những cái miệng ấy, không có cái nào nhẹ cả?
Chắc giờ này đã viết xong một tập phim drama rồi nhỉ?
Sao đây?
Đại quân tự xưng nói không thể thay đồ rồi à?
Mà cũng phải thôi
Tôi nghe từ cung nữ của bà đại quân vừa rồi…
Cứ tưởng là scandal thôi mà
Nhưng mà ngay khi người ấy ngã, Đại quân tự xưng đã ôm ngay
Lộn xộn hết cả lên
Yêu thật đấy!
Nên là
Có nhiều người không có mặt ở đó lắm à?
Rồi nói là nghi phạm gì đó
Có lẽ họ đã bị sốc nên mới ngã ra
Ugh!
Bà có sao không?
Đừng động đậy
Tôi sẽ dọn giúp
Bà Im!
Không có ai ngoài đó sao?
Cậu nghĩ sao?
Hả?
Cái gì…
Về Đại quân và người phụ nữ đó
Cậu nghĩ sao?
Có giống thật không?
:cắt
Không đi cùng sao?
- Phải làm việc mà
- Cuối tuần mà?
Khi về nhà
Ai sẽ giết tôi đây?
Ai cơ?
Cậu ấy
Ah…
Nhưng đừng thức cả đêm
Tôi sẽ thử xem
Nếu không ngủ được thì gọi tôi nhé
Được rồi
Ah…
Càng nhiều miệng càng tốt
Công tử!
- Không sao chứ? Hả?
- Ừ Ừ
Đại quân tự xưng có sao không?
Ah
Chúng ta
Bà gia đã làm được một việc rồi
Tôi cũng đã làm xong một công việc
Cảm ơn nhé
Ha!
Chúc mừng tôi đi
Ugh, mệt quá
Chưa chết à? Khỏe không?
Vẫn ổn
Tôi không ăn cơm nên đói quá
Sao vậy, thức ăn ở nhà không hợp khẩu vị à?
Không, tôi chỉ muốn giảm cân thôi
Sao vậy?
Vì vậy tôi mới cảm thấy như mình bị đối xử tệ hơn
Ngày mai, vệ binh sẽ bảo vệ cậu
Thật à?
Cũng được à? Chúng ta còn chưa kết hôn mà
Không được
À…
Đại quân tự xưng điên cuồng vì tình yêu sao?
Ừ, cũng có thể coi là vậy
Tôi cũng làm chuyện điên rồ được không?
Ha...
Cậu thật sự làm mọi thứ luôn
Ui cha
Ha...
Như vậy mới có thể nói 'Chúng ta yêu nhau điên cuồng'
Ah
Ngủ đi
Đây là trà tôi uống khi không ngủ được
Rất đắt đó, nên tiết kiệm dùng nhé
:cắt
Và...
Đây là magnesium uống khi thật sự không ngủ được
Tác dụng phụ là ác mộng đó
Nhưng mà, vẫn tốt hơn là không ngủ được
- Khi nào tôi uống mấy thứ này...
- Ah
Sau đó, cậu không đến bệnh viện đúng không?
Tôi có chút tài năng trong việc chăm sóc cũng không phải sao?
Hừm...
Cậu đang làm gì vậy?
Im lặng
Cũng chỉ vì hôn một lần mà gì chứ
Hả? Đỏ mặt rồi, thổn thức, thật là
Phải giữ thể diện chứ
Không thì sao?
Thật sự muốn vi phạm luật tốc độ à?
Cậu có muốn đi đâu với tôi không?
Lái nhanh đi
Cưới nhanh rồi ly hôn nhanh thôi
Cậu có nhiều thời gian không? Tôi thì không
Cô ấy thì
Nên đuổi ra khỏi nhà đi
Cậu có kế hoạch gì không?
Seong Hee-joo! Có chuyện gì vậy?
Anh!
Phanh xe bị hỏng rồi
Sao lại không trả lời?
Cậu không đứng về phía tôi mà lại đứng về phía người khác à?
Chỉ vì cậu là chồng tôi sao?
Ha
Sẽ đứng về phía cậu thôi
Tôi sẽ làm như vậy
Phải làm điên như tôi vậy
Hôn nhân vô lý này sẽ
Trở nên có lý do chứ?
- Cái này là gì?
- Thẻ bài của tôi
Còn sao nữa?
Cần một danh tính giả hay gì đó
Dùng khi sợ hãi
Cái này vung lên có ra rồng không?
Tôi sẽ không ra ngoài